第十五章  拉卡湖的激战
索尔或塞可邦勒死亡
敌全灭
3
我看到兽人军了，他们就位在北方，更远的地方好象是豹人族的部队。
10
谈到豹人，我就想起我的师兄塞可邦勒。。。咦？那不就是我师兄吗？#塞可邦勒师兄！是你吗？我是凯丽啊！
201
谁在叫我？#咦！是凯丽啊！真是凑巧，怎么会在这时候遇上你。。。
10
我听说兽人大军攻打豹人族就带朋友们来帮忙，也没预想到会在这里遇上师兄你。。。
201
既然如此，就先谢谢你了！#还有，这批兽人是由其首领萨卡所带领，你们要特别小心！
10
我知道了！#索尔，亚雷斯，大家帮我这个忙好吗？#我一个人是打不过这批兽人大军的。。。
3
放心吧，我们本来就是要来帮豹人的，索尔，你说是不是？
1
是啊！来这里不就是要打架的吗？#眼前就有一大堆欠揍的家伙，还罗嗦什么？我们上吧！
10
谢谢大家！
199
哼，又有妨碍者了吗？#通通多去死吧！给我杀的一个都不剩！
3
我看到兽人军了，他们就位在北方，更远的地方好象是豹人族的部队。
16
看来豹人情式不妙，我们赶快去助它们一臂之力！
1
喂！#豹人的老兄们别怕，我们来帮忙了！
201
是谁来了？#是敌方援军吗？#咦！是一群年轻小伙子。。。#此地战况险恶，你们来这里干什么？#不想受伤就快走吧！
1
老兄你心地不错啊！#放心，我们是来帮你们的，这些杂碎交给我们就没错啦！
201
这样吗？#看你们信心十足的样子。。#好吧，我在此先谢谢你们！#此外，这批兽人是由其首领萨卡所带领，你们要特别小心！
1
知道啦！#各位，咱们上吧！
199
哼，又有妨碍者了吗？#通通都去死吧！给我杀的一个都不剩！
201
没退路了，大家跟他们拼了！
199
就这几个人还解决不了，第二队再上！
151
哎呀！#我们好像来迟啦！
152
首领命令我们携带这批贵重宝物，为了避免一起注意所以绕道而行，迟到也是应该的。
151
不知道现在战况如何？
125
喂！你们不是负责运送宝物的吗？#来这里干什么？
151
首领吩咐我们带着东西，到这里和他们会合。。。
125
笨蛋！#你没看到战况不妙吗？#赶快离开这里，把东西带到艾斯岛去！
151
。。知。。知道了！
152
赶快逃啊！
15
咦？这。。这不是「光之眼」的宝石吗？为何兽人族也在收集这些东西。。。
14
传说中的「魔眼宝石」吗？我听老师说过，听说他们有强大的魔力，但这和兽人族有什么关系？。。。
15
你也知道吗？据说他们的价值并不只是魔力而已，而是和一件古代的秘密有很大的关系。。。
1
你们在谈些什么？好象很有趣的样子！
15
不聊了，先把仗打完再说！
199
啊。。主人，救救我。。你答应要给我。。给我力量和。。永恒的。。生命的。。。。
1
糟啦，这一下打得太重了些，等一下没人可以问话了，可惜可惜。
201
感谢各位的协助,我们才能够抵挡兽人大军的攻势,我们代表豹人族向各位致上十二万分的谢意。
10
师兄，不用客气啦，我这些朋友们都是正义的热血好汉，他们一路上已经不知道帮了多少人呢。
201
话虽然这么说，我还是要谢谢他们。对了，凯丽，你可有看到兽人的军队在其他地方出现？
10
有啊！他们显示攻打精灵族的都城哈斯米尔，然后又和我们在兰迪平原打了一仗，最近兽人都看得厌了。
201
感谢各位的协助,我们才能够抵挡兽人军的攻势,我们代表豹人族向各位致上十二万分的谢意。
1
小事一桩！正好也可让我们活动活动筋骨。
201
话虽然这么说，我还是要谢谢你们。对了，各位可有看到兽人的军队在其它地方出现？
9
有啊！他们先是攻打精灵族的都城哈斯米尔，然后又和我们在兰迪平原打了一仗，最近兽人真是嚣张得不得了。
201
有这种事？看来阴谋之说果然是真的。
3
什么意思？
201
最近我得到消息，说有人在背后操纵黑森林一带的兽人族和狂战士，准备要对精灵族和豹人族进行灭族的屠戮行动，我起初还半信半疑，兼程赶回家乡看看，没想到就遇上了。
9
我们精灵族也差点惨遭屠戮，到底是谁在背后操纵这一切？
201
这我也不清楚，不过据我那朋友所言，有更大群的兽人和黑暗战士在北方的冰岛一带集结，她已经先去调查了，我预计在解决这里的事情之后，也会尽快赶去和她会合。
12
恩，约拿似乎也是往这个方向而去，看来这些事情似乎有所关连。。。
3
既然顺路的话，那我们就一起去吧！
1
就这么办吧，我倒想看看到底是谁在搞鬼！走吧！
