第二十二章  远古的呼唤
索尔或希尔法死亡
敌全灭
1
一路来到了塔顶，居然都没有遇到敌人，真是奇怪！
3
索尔，不要掉以轻心！说不定敌人都集中在塔顶等我们呢！
1
亚雷斯，你好象说对了！塔顶上有一大群人耶！
3
哦？
199
呼呼呼，你们来得比我预期的还早些，不过也没关系，等我把你们都解决后再来办事就好了。。。。
25
你们执意要占领这圣灵之塔的理由，想必和你们在此进行的勾当有关吧！
199
哈哈哈，反正你们别想活着离开塔顶，所以告诉你们也无妨。#这座塔是大陆上最接近天空的地方，我的主人要在此建立一个传送点，如此他才能把麾下的军队从居城送到这大陆上。。。
25
居城？你们究竟是来自何处？你的主人又是谁？
199
我的主人是支配者，是创造者，也是毁灭者。。。。#其他的你们就不用知道了，准备受死吧！
1
准备要受死的是你吧！看剑！
25
对手的底细不明，大家要小心为战！
201
嘎嘎。。。。。。！
199
来了吗，宰了这些家伙！
201
嘎嘎嘎。。。！
27
咦？这是怎么回事？塔顶打成一片？
1
喂这里打的正起劲，如果不想受伤就别过来！
27
别把人看扁了！我起码也是个龙骑士耶！
25
龙骑士？好久没听到这个崇高的名号了。。。。你怎么会恰好来到这里呢？
27
说来话长，我自从不小心被抓之后就一直被关在所在不明的牢房中，几天前才被转送到这塔里。#刚才我听到塔顶有打斗声，看守的人又不在，就设法打破牢门出来看看。
3
原来如此，现在你打算怎么办？
27
当然是加入你们一行，修理那个大家伙啊！我要好好和清算这笔帐！
199
手下败将，还不认输吗？这次我不会再客气了！
1
少罗嗦！先应付完我这一剑再说！
199
。。这些卑贱的虫蚁。。为何会如此厉害。。。。主人。。。。
1
哎！又失手了，本来这回我有更多话想问他。。。
25
没关系，我们得到了这传送法杖，只要启动他们布下的这个魔法阵，就可以直接传送到他们的根据地了。
21
希尔法，这种单程传送很可能一去不回，你不觉得太冒险了吗？
25
没办法，眼看着敌人就要大举进攻了，只有前往他们的根据地做个彻底解决，才有可能阻止他们。为了保护精灵族和整个马拉大陆，我已有牺牲的决心。
21
这样吗。。。
25
等一下我就启动传送场，想去的就自行走进这魔法阵中，我绝不强迫。
25
你。。你们。。。
21
希尔法，如果就这样让你一个人走，我约拿的名字会被今后的世人所耻笑。我可不是个贪生怕死的人，更不会在危难时抛弃朋友！
3
既然都到了这里，那还有什么好怕的！我们相信，几位前辈的指挥和知识，一定能带领我们度过难关的。
1
就是说啊！马拉大陆上的强者在此济济一堂，要击溃敌人根据地有什么问题！希尔法大师，你要对我们自己有信心才对！
25
谢谢。。谢谢大家这么相信我！既然如此，我这就启动传送魔法！
6
哎，我等不及想看看我们会去的是个怎么样的地方！
25
马那得拉、亚布利加、艾米西得拉、伊多卡那瓦！
