第一章  孤岛
索尔死亡
敌全灭
1
累死了，大家休息一下吧！
3
听说再越过这片海洋就到马拉大陆了，我们先在此休息一会儿，等海水涨潮适合我们上岸的时候船夫就会来接我们。
1
好极了。#悠妮，你。。。恩，坐了这么久的船，有点累吧？
2
恩，还好。海风吹起来真舒服阿。。。
4
。。。！！！
11
瞧，竟有呆鸟在这小岛上休息，真是天上掉下来的肥肉。
14
就是说嘛！俺去通报老大支援，你们赶快把这些小子摆平。
1
亚雷斯，那群家伙在那里鬼叫什么？
3
恩。。。嘿，好像是船夫提到过的海盗耶！
1
海盗？是要来抢劫我们的吗？
3
岂止抢劫而已，听说这批海盗横行马拉大陆沿海，杀人越货无所不为。
1
什么，要打架我奉陪，要抢劫嘛，门也没有。亚雷斯，好久没活动活动筋骨了，你没问题吧！
3
岂止没问题，我手痒难熬，都快受不了啦！
11
喂，小子们，乖乖的把身上的钱财和那个漂亮小妞交出来，我们就在老大面前说说好话保你们一命！不然。。。
2
什么是漂亮小妞？是指我吗？
3
不是啦，那是。。。
1
可恶，你们这些乱说话的海盗，我要把你们全宰了！
11
啊呀，看来他们想抵抗呢！
12
那就杀无赦，上啊！
5
老爸！老爸！
6
真是的，吵的要命，到底在搞什么。。。
5
老爸。。。#有人在岛上打架呢！
6
什么！待我看看。。。#啊哈，可不是海盗在打劫旅客吗？居然在我们面前抢人，胆子不小啊！
5
就是说啊！老爸，您说这该怎么办？
6
小子啊，这可是绝佳的历练机会，我们就帮他们一个忙吧！
1
老头子，你们是来干什么的？若不想受伤就别过来凑热闹！
6
别紧张，小伙子，我们是来帮你们打退海盗的。
1
什么？就这一点海盗，还用不着你们来帮忙！回去回去！
3
哎，索尔，人家是好意要帮忙，你也说几句好听一点的吧！
1
这样吗？好吧，那就。。。喂，老头子，如果你要帮忙的话就先说声多谢了！
6
这些年轻人真有精神啊！小子，我们上！
5
好的，老爸！
21
咦，兄弟们好像陷入苦战呢！
22
那还等什么！我们上吧！
29
小子们，你们在搞什么！连这些小鬼都收拾不了，还要劳动老大我出马，不怕给别人笑话吗？
1
哼，这难看又吵人的家伙又是来干什么的？
3
大概是海盗首领吧！总算有个像样的对手上场了，这家伙就交给我来处理啦！
1
那怎么可以！对付这种家伙，当然是非我莫属了！让我来！
3
索尔，你真是不够朋友！就为了在喜欢的女孩子面前逞能，竟然。。。
1
你。。你胡说些什么！再乱说的话，我可就。。。
29
喂！你们两个到底在吵什么！要吵的话，等进了地狱后再吵也不迟！
1
你烦什么烦！滚一边去！
3
这家伙讨厌的很，索尔，我们不吵了，先合力宰了他再说！
1
好，就这么办！
29
可恶啊！这两个小子完全不把我放在眼里！给我杀！一个都别放过！
31
咦！又有海盗在此逞凶了，现在正是我们海防队建攻的良机！
1
今天真是热闹啊！你们又是来干什么的？
31
我们是亚克斯王国的海岸巡防队，消灭肆虐沿海的海盗本是我们的职责，这些海盗就交给我们来处理，请各位放心！
1
鬼扯，我们打的正高兴，才不需要你们来搅局！
3
索尔啊，我们就要踏进人家的地盘，至少对人家客气点吧！
31
没关系！我们这就来帮忙了！
5
老爸，我。。。我不行啦！
6
小子，你先回屋子休息一下吧！这里有老爸挡着！
5
那我就先回去了！
6
你们这些该死的海盗，竟敢砍伤我儿子，我和你们拼了！
3
多谢老爹和您公子的帮忙，我们才能顺利打败海盗。
6
哪里！#我和小子住在这岛上除了偶尔出去游历外，平常也闲来无事，帮你们打打海盗，不算什么啦！#对了，说到这个，老头子我倒是有个请求。
3
老爹您说说看。
6
我瞧我这小子和你们满合的来的，希望你们能带他同行，让它出去见识见识，历练一番。我从小教了他不少武术，当你们有麻烦的时候，相信他也可以帮上一点忙。
1
这个好像有点。。。
3
哎！老爹您的这个请求当然是没有问题的啦！悠妮你说是不是？
2
多一个同伴，路上也比较热闹啊！
6
真是太谢谢各位了。#小子阿，来向大家打个招呼！
5
我。。我叫哈诺。以后请。。请大家多多指教。
3
以后我们就是伙伴了。#平时我们要好好相处，遇到危机时要同心协力，好吗？
5
好。。好的。
6
涨潮的时间也差不多到了，你们可以准备上路了。#我这小子就拜托你们啦！
1
老爹您放心吧！我们走喽！
29
可恨啊！#今日先碰上这群棘手的小子在先，又遇上王国海防队，真是天亡我也！啊。。。
