第十二章 北山道
索尔或米亚斯多德死亡
敌全灭
14
过了这山道，就到我们位在北森林的城镇了。#你们可以先在那里休息一下。。。。
5
瞧，前面有人呢！
9
咦？#又是一大群兽人，还有。。。
15
哎呀，有救了有救了！#救命啊！
14
你为什么会被兽人追杀呢？#我好想知道，赶快告诉我！
15
如果你能打败这些兽人救我一命，我不但告诉你为什么，还可以额外告诉你一个大秘密！
14
呀！#听起来很有趣，我答应。。。
9
喂！#不要给大伙找麻烦。。。
3
没关系，反正我们急着要过这山道，顺便摆平这些兽人也没什么不好。#索尔，我说的没错吧？
1
亚雷斯，你越来越了解我了，不过何必这么啰唆——咱们说上就上！#杀啊！
3
这小子真是。。。
199
可恶。。但是还没有结束。。。
15
我叫做米亚斯多德。#感谢各位的帮忙，我才能捡回一命。
14
米亚。。好啰唆的名字，你不是说，救了你你就会告诉我们什么大秘密吗？快说吧！
15
嘿,其实这个秘密你们不一定会有兴趣，不过我还是说出来好了。#昨天夜里我偷听到兽人部队的谈话，它们要进攻精灵城镇哈斯米尔。。。
9
什么！#那不是我们的故乡吗？
14
糟了！#我们要赶快回去警告镇民们才行！
12
哈斯米尔不是位在北森林的精灵都城吗？#这可奇怪了，兽人族什么时候有胆量攻打精灵族了？
15
但我确实看到相当庞大的兽人部队集结，它们总该不是在大露营吧？
9
这不重要，我们赶快前往哈斯米尔，帮精灵族打退兽人大军。#不好意思，这回又要麻烦你们了。。。
1
既然是朋友的事，我们怎能袖手旁观呢！#我们赶埫上路吧，要不然就真的来不及了！
