第十七章  血与冰之刃
索尔死亡
敌全灭
18
我所料果然不错，瞧，一大堆敌人集结在这小小的冰岛上，一定有什么图谋。。。
16
让我看看。。哎呀！有兽人黑暗战士和没见过的家伙呢，声势似乎颇为浩大的样子！
3
密蒂前辈，我们。。我们现在该怎么办呢？
1
那还用说！把他们全宰了，事情就可以告一段落了！
18
这样吗？我也同意索尔的看法。。总胜于站在这里发呆吧！
3
是啊！我们千里迢迢的赶来这里，不就是要把事情弄清楚吗？
5
小心！敌人已经注意到我们了！
199
剑圣密蒂吗？你总算来了，我知道这几天来你一直在调查此地的事。。唔，看来你还带了不少陪葬的家伙，这一来这冰岛上可有得热闹了。。。
3
密蒂前辈，这奇怪的家伙就是事件的元凶首恶吗？
18
我想应该是。别小看他这奇形怪状的模样，我感觉得到他身上有强大的魔力。。。。总之，这是个棘手的强敌，索尔你要特别小心！
1
哼，我才不怕这家伙呢！大家上啊！
199
真没格调的家伙，本来还想和你们聊聊的，只好早点送你们下地狱了。。给我杀个片甲不留！
201
密蒂阁下，我们没有来迟吧！
18
各位来的正好！敌人兵力强大，请各位尽力作战，我们务必取得胜利！
201
是！我们一定不会让阁下您失望的！
199
为什么。。为什么这些下贱的人类居然能打倒我。。。。？主人，救救我。。。
15
咦！这可不是。。「冰之眼」宝石？原来是在冰魔神的身上。。。。 
18
你也知道「魔眼之石」的事？
15
恩，自从我知道某个古老的传说以来，就一直在追寻其中的秘密。但为什么这些家伙会拥有其中之一？。。。
18
我们也正在调查这一点，目前可以肯定的是，这绝对不会是什么好事。。恩，这件事还是等打完仗再来谈好了。。。。 
15
也好，反正这场仗已是胜利在望了！
18
原来我们打倒的家伙叫做冰魔神，看来和你们上次救出国王时遇到的地魔神是一伙的。他们真正的目的究竟为何，现在仍然是一个谜，看来我们还有好长一段路要走。。。。各位可愿意和我继续一起追索这批邪恶之徒？
1
可是。。我们原先是要找贤者约拿，请他意旨悠妮小姐的失忆症的。。。
18
约拿？他就是这次调查行动的发起人啊！他以各种方法召集了马拉大陆各地的勇士能人，一起向这个未知的阴谋和其计划者挑战，难道你们不知道此事？
12
约拿确是有请我前往北方的黑森林与他会合，但他并没有说明原因。。。。现在我总算明白了！
18
原来我们打倒的家伙叫做水魔神，看来和你们上次救出国王时遇到的地魔神是一伙的。他们真正的目的究竟为何，现在仍然是一个谜。。 
17
蜜蒂阁下，那您往后有什么打算？
18
继续追查敌人的底细。此行有什么危险，你们现在应该很清楚了，如果爱惜性命的话，就到此为止比较好。塞可邦勒，他们就交给你了，时间紧迫，我得先走一步。。。
19
小伙子们！是你们一行打败冰魔神的吗？
1
这还需要怀疑吗？对了，你是从哪里跑出来的？和冰魔神是一伙的吗？
19
别误会，我是龙人族的剑士凯拉斯，奉命前来冰岛调查时不小心中了这些杂碎的奸计，一直被关在地下的冰穴中；不久前我才设法挣脱绳结跑出来。
3
冰魔神和其部下确实已被我们打倒了，我想你可以放心了。
19
这样吗？能够打倒冰魔神，真是一件了不起的成就。。。。不过你们为什么要与他们作对呢？
1
这哪需要理由！那些家伙在大陆各地胡做非为，我们的目的虽然是寻找贤者约拿，但是看到他们的种种恶行，怎么可以置之不理？
3
我们一路上与敌人交战，不但因此交了不少战友，战记也大为提升，而约拿恰巧也在调查此事，我们的方向正好与他不谋而合。
19
原来如此。。我族之王圣寇拉斯也受到约拿之邀出面调查此事，因此他与我分头前往冰岛和西方的沙漠，想查明敌人的底细，结果我没料到敌人大军聚集于此，一下子就被抓了。。 
15
圣寇拉斯陛下竟然也亲自出马了，看来事态一定非同小可。
19
是啊！只是我有负陛下使命被关了这么多天，约定的日期早过了，也不知道接下来该怎么办。。。
15
那你干脆加入我们一行好了，反正陛下迟早也会和贤者约拿会合，和我们一起去找约拿，不是也一样可以找到陛下吗？
19
你说的有道理，不过不知道这些朋友们。。。。
3
龙人战士是尊贵的武士，既然目的一致，我们当然欢迎你加入！
1
是啊！被抓并不可耻，这笔帐以后再和敌人清算就行了。
19
多谢各位！剑士凯拉斯，以后请多多指教。
1
好极了，又多了一个新伙伴，不过，我可不想继续待在这个光秃秃的冰岛上，索非亚，我们下一步该怎么走？
12
应该是再往北经过山道，前往史威特平原。。。
16
那时条满偏僻的山道，知道的人不多，想必往后的旅程会比较平静了。哈哈哈！
1
但愿如此。我们这就上路吧
