第二章  罗德镇
索尔死亡 或 村民全灭
敌全灭
3
我们已经抵达罗德阵了。听说这里是沿岸最繁荣的城镇，我们可以在这里歇一下，顺便到酒店里打听一下消息。。。
1
亚雷斯，我看你的情报有误，这里连半个人都没有，倒像是座鬼城！
2
我好怕。。。
5
这可怪了，上次我和老爹来这里买酒的时候，镇上还热闹得很啊！怎么会。。。
91
啊！强盗来啦！快跑啊！
1
等等！我们不是海盗！
92
你们不是海盗，那你们是来干什么的？
3
我们不过是路过此镇，想在镇上休息一下而已！请把事情说清楚，说不定我可以助各位一臂之力！
91
哎？你们这些小毛头能做什么？穷凶极恶的海盗团预告要在此时洗劫此镇，镇上的人都跑光了，我们是回来多带走一些财物的，马上也要逃离此地。你们也快逃吧，要是碰上了那群海盗就糟了！
4
。。。！！！
21
呀呼！我们照预告准时到达！咦，居然还有不怕死的没走？
92
啊！强盗来了！完啦！
21
我们不是说过，我们来的时候不准有人留在镇上吗？你们是活得不耐烦了！
91
。。。啊，强盗大人，请放我们一马，以后不敢了。。。
3
这些强盗真猖狂啊！索尔，我们来教训他们一顿！
1
什么教训！不给这些家伙悔改的机会，把他们全宰了再说！
5
我赞成！
21
哎呀！那群小子说要把咱们全宰了呢！
22
好可怕啊！我好怕！
21
既然如此，我们就陪他们玩玩！上！
31
咦？弟兄们在干什么？他们早该把事情干好了吧？
32
好像和别人打得正起劲呢！
31
我看到有漏网之鱼向这边逃来呢！我们先打发他们再说。
92
救命啊！这里又有强盗出现了！
3
可恶，没想到敌人竟然分兵两路。。。
1
不管怎样，得想办法援救那些无辜的村民。
3
怎么办呢？索尔。。。
1
啊，你们，往东南边逃吧！
91
好的！大伙往东南边逃吧！
92
谢谢各位的帮助，让我们逃过一劫！
92
谢谢各位的帮助，这是一点小意思，请收下！
6
好棒！好棒！打的真漂亮！
1
咦？那里蹦出来的野丫头？
6
说话客气点！我可不是野丫头。刚才你们在打的时候，我一直都躲在屋子里看，真是看了一场好戏。
3
小姐，你的胆量可真大。有什么我们能效劳的吗？
6
也没什么啦，只是想问问你们，你们这么好的身手，应该不只是来这里打强盗的吧？
1
是这样的，我们想医治这个女孩子的失忆症，并且送她回家。
6
这是怎么一回事？
1
简单的来说，我们在森林捡到了悠妮这女孩。。。。
6
捡？
1
不对不对，是找到了悠妮，虽然失去了记忆，但是我们相信她是这马拉大陆的人，甚至是某王国的公主也说不定，因此设法渡海送她回来。
6
奇怪了，这大陆上就只有一个亚可斯王国，而这个王国的公主就。。。。
3
就怎样？
6
没，没什么啦。这样吧，我知道那里有人能医治失忆症，我可以带你们去，不过。。。要附带一个条件哦。
1
先说来听，我们会尽量想办法的！
6
其实也很简单，就是要带我一起去。
3
这。。。。。
1
小姐，这可不是好玩的，你一个年轻女孩子跟着我们，恐怕会倒大霉哦！
6
小看我的本领，你才准备倒大霉呢。怎样？接不接受我的条件啊？
5
索尔大哥，现在强盗也不知何时会再来，把一个女孩子就这样丢在这里太危险了，我看还是先带他离开的好。
3
是啊，索尔，悠妮的事必须尽快解决，大不了我们多为她操分心就是啦。
1
好吧！不过小姐你给我听好，你是负责带路的，别给我们添麻烦。知道吗？
6
没问题！走吧走吧，我来带路！往这边！
1
真是没办法，哎！
91
啊。。。。
92
啊。。啊。。。。
93
啊。。。。
94
啊。。。啊啊。。。
95
啊啊。。。。。。
96
啊。。。。
