第二十一章  亚述森林
索尔或希尔法死亡
敌全灭
1
呼！一路都没休息的赶路，真是累死人了。
9
希望我们还来得及。
14
这里好象是平日的聚会场所，不过为何充满了血腥味。
16
啊！前面好象是敌方的大军，精灵族人被围在中间！
25
不要做白日梦了！我宁可葬身于此，也不原作你们的俘虏！
199
老头子，识时务者为俊杰，我的雇主很需要像你这样法力高强又见识广博的大法师，如果你愿意投降，我保证他不会亏待你的。呵呵呵。
25
少罗嗦了！精灵族可不是贪生怕死的种族，来一决胜负吧！
26
有我在此，你们休想碰长老一根汗毛！ 
199
既然你们不肯跟我走，我就只好把你们的尸体带回去了，给我杀！
3
可恶！又是「死亡骷髅」！
21
看来圣灵之塔已经落入敌手，剩下的精灵族人正在做最后的顽抗。#没办法，我们先保住他们的性命，再作其他的打算！
199
又有其他的傻瓜来了吗？#好极了，我正嫌这些精灵太少，杀起来不过瘾呢！
13
玛。。玛尔！原来是你！#没想到你还活着..
199
哦，是禁卫军的队长大人啊！#遗憾的很，「死亡骷髅」当年是被你们剿灭了，但我花了好几年的时间又把他重建起来，现在的「死亡骷髅」已非昔日所能比了..
13
早知如此，当时就不该好心放你逃走的...
199
是吗？#那时没有追杀到底是你自己的疏忽，也好，我们顺便清算一下当年的帐....#你们都别想活着离开这里！
1
这种为钱卖命的恶棍，何必和他们罗嗦！#我们上！
199
终于来了吗！宰了这些家伙！
199
。。哼，小伙子们还真有一手啊....#败在你们手里，我没什么话好说了.. 
13
玛尔！#..如果那时你改过向善，就不会有今天的结果！#..为什么...
199
..莱汀，我对你说过，我的身上流着罪犯的血液，我们是注定不能并肩作战的..#你以后可以放心了....唔...
13
玛尔....
25
我本来以为这回死定了，还好你们前来支援，我们才能战胜这个杀手集团，真是非常感激。
21
幸好我们还赶得及，想必这是神的旨意。圣灵之塔的情形如何？
25
三天前就已经被敌人攻入了，为了减少无谓的死伤，我就命令所有的守军撤退，所以那里的情形现在我也不很清楚。
21
我明白了。此外，我先前请你情形的调查可有结果？
25
我在王城的大图书馆中花了三个月研究古代典籍，还在各地的遗迹中进行挖掘，结果只得到了这只法杖和一点结论。
21
恩，真是支很奇异的法杖....结论怎么说呢？
25
根据古典籍的记载，有关你所说的「天空之钥」，事实上是由一个黄金徽章和五颗魔法宝石所构成的，这六样东西必须经由该法杖的魔力才能结合在一起，从而发僺及强大的力量，据说这力量可以克服时间和空间的限制，将使用者移动到遥远的未知地方去。
21
很有趣的说法！你的结论呢？
25
那有什么结论！这六件东西，早在八百年前就不知道都失落都哪里去了，而当我开始试图要寻找它们的踪迹时，黑暗军就对亚述森林发动了攻击，我只好先中断了这段研究。
21
我一直相信天空之钥和这一连串事端有关，既然你暂时无法完成研究，这个揣测也就只好作罢，我们得换一个新的调查方向....
1
等等！希尔法大师，你所说的徽章和宝石，是不是这些？
25
啊！蕴含光、暗、火焰、冰和星星之力的五颗宝石....就是这个没错！你们怎么找到这些东西的？
1
一路上逐一得来的，敌人似乎也对他们感兴趣，所以其中几个费了好大劲才到手。
25
好极了，我现在就试试这支法杖管不管用。大家让开一些，这可能会有些危险.,..未知的远古的神袛啊，履行契约的时刻到了，请给予这法杖以失落的力量，让被遗忘的道路再次开启....
25
吗那得拉、亚布利加、艼米西德拉、伊多卡那瓦！....
25
瞧，完成了！相信这就是你一直在找的「天空之钥」！
21
真令人不敢相信，我花了十几年寻找的东西，竟然就这样到手了，这是命运的安排吧....
3
约拿先生，这个「天空之钥」有什么特别的用途？
21
我只知道他与古代人的传说有关，据说它开仪打开往天空的道路，至于是用怎样的方式，就没有人知道了。
1
哎，好失望，我还以为这下就可以飞上天空了呢！
21
索尔，别急，我相信我们真正的敌人必定与这天空之钥有关，我们迟早可以解开这个秘密以及悠妮小姐的来历之谜。
1
真的吗?..那我就放心了。
25
虽然如此，为了避免敌人在塔中玩出什么花样，我们还是马上动身前往巨塔，其他的事以后再说！罗兰，为了增强战斗力起见，你也和我一起去吧！
26
是的，长老！善后工作交给其他人就可以了。
1
好！我们这就出发罗！
