第十章 洞窟中的激战
索尔或索菲亚或卡纳恩三世死亡
敌全灭
1
哇塞，好大的洞窟！
3
若没有人提供消息的话还真想不到瀑布后面会有这么一个地方呢！
13
公主殿下，属下已将事情查清楚了，禁卫军统领葛雷和敌方勾结，他想谋害陛下然后自立为王。#事实上，陛下在那一晚遇袭是就已经被掳走了，之后葛雷就伪称陛下在寝宫中养伤，然后假借陛下的名义发号施令。
6
他还想借着我们惹上王国军的机会，利用你们把我除掉，以后他就可以高枕无忧了。
13
都怪属下愚昧。#还好葛雷的一名手下曾替他传迁信件到此地，我们才能找到这个所在，相信陛下可能被监禁在此地。
1
那还等什么？我们快把哪个作怪的家伙找出来痛打一顿，这件事就可以做个了结了。
199
不知死活的家伙们，你们真是天真的可以！
13
你就是幕后主使者吗？#快把陛下交还给我们，不然王国禁卫军是不会放过你的！
199
你是说卡纳恩三世那个老头吗？#别担心，等我把你们送上西天，我会让他和你们在天上相见的。哈哈哈哈！
3
哼，难看的家伙，先打上一场再来说大话吧！
13
敌人数量不少，大家小心应战！#援军很快就会到了，所以大家量力而为，不要太勉强！
199
尽管放马过来吧！#今天你们一个都别想活着出去！哇哈哈哈！
201
莱汀大人！#属下来迟了真是罪该万死。。。
13
没关系！#陛下确是被监禁在此，凭着王国禁卫军的名誉，大家要努力作战，将陛下平安救回！
201
遵命！
199
。。怎。。怎么可能。。#我居然被你们这些无名小卒给打败了。。主人。。救救我。。
3
少讨饶了！#快告诉我们，你绑架国王惹起这一切事端究竟有何目的？
199
。。为了。。为了得到王家的至宝[黄金徽章]。。那是。。
1
怎样！快说啊！
199
。。飞天的。。战车。。钥匙。。啊。。
6
父王，您没事吧！#我好担心。。。
901
乖女儿放心，我平安无事。这可要多谢你的朋友们，不然这回我真的是难逃劫数了。
9
国王陛下，令我们纳闷的是敌方如何要对您下手？#您可知道其中的原因？
901
简单来说，他们是为了王家的至宝[黄金徽章]。
1
黄金徽章？那是什么？
12
这个就让我来说吧。#黄金徽章是亚克斯王家的祖传之宝，据说它有着莫大的神秘力量，所以几代以来都一直小心的收藏着，但是它究竟有什么功用，也一直都没有人知道。
901
他们把我绑到这里来，就是要逼我交出黄金徽章。#后来我被拷问得受不了了，终于告诉他们黄金徽章的所在，还连累了执掌神殿的索非亚。。。
9
原来如此。#约拿果然料得没错。。。
12
贤者约拿？你认识他吗？
9
我和他算是旧识了，这回就是他要我到王城和他碰面，才会遇上这些事情的。
12
前几天他也曾经来找我，他说几天后会有一个朋友来王城找他，希望我能把黄金徽章借给他，看来他说的就是你了。
9
你果然见过约拿！#那么。。黄金徽章的事，你能够答应吗？
12
这要看陛下的决定。。。
901
没关系，我早已听说过贤者约拿的大名，他要借用黄金徽章，一定是有重要的用途。#索非亚，等我们回城后，便把黄金徽章交给他。
12
陛下，我有一个请求，希望您也能一并答应。。。
901
什么请求？
12
据约拿所言，最近有邪恶之徒正在进行一桩阴谋，他自己先动身去调查此事，但希望我也能前去帮忙，贡献我自己对神的虔诚与神圣的力量，来阻止邪徒的恶行。#所以我可能不能再担任神殿司祭一职，请陛下您答应。。。
901
这样吗？#好吧，我也不能勉强你。。。。你就去吧！要好好保重！
12
感激不尽！#愿圣灵与陛下同在！
6
父王，我也有一个请求。。。
901
希莉亚，难道你也。。。
6
父王，这些天来，我都和这些朋友一起冒险，觉的自己长大了不少。#如今邪徒的阴谋已经威胁到我们亚克斯王国，我身为王国第一公主跟着他们去冒险，多少也可以尽一点责任。。。
901
。。希莉亚，你瘦了不少，这些天来吃了不少苦吧？
6
不会啊，大家都对我很好，和敌人战斗时，索尔和亚雷斯也总是当在我面前，不让我受到伤害。
901
这样吗？#索尔，亚雷斯，多谢你们照顾我的女儿，如果时间充裕的话，希望能有机会好好谢谢你们。
3
多谢陛下，我们不敢当。
1
是呀！#想当初我们就没料到希莉亚会是公主。。
901
哈哈哈！希莉亚，你的保密功夫还真到家。#我答应你的请求，不过为了你的安全起见，由禁卫队长莱汀与你随行，你没有异议吧？
6
没有，没有！谢谢父王！
13
属下必以生命保护公主，请陛下放心。
901
好！#其他的事，等我们回到城中再说，我们赶快离开这个阴森的洞窟。
13
属下这就安排禁卫军前来迎接。#诸位，我们走吧！
3
看来事情越闹越大了。#索尔，这场热闹我们还要继续凑下去吗？
1
不管怎样，先找到贤者约拿治好悠妮的失忆症再说。#亚雷斯，你会帮我吧！
3
那还用说！我们走吧！
199
时间也差不多了，来人哪，把卡纳恩三世杀了！
