第十三章 哈斯米尔之战
索尔死亡或精灵全灭
敌全灭
9
糟了！#我们果然来迟了一步！
14
不要紧，村中的居民好象都已经先撤走了饿，只剩下一些战士还在抵挡兽人的攻势。。。。
15
好极了，宝箱好象都还安然无恙，不知道「火焰之眼」是否。。。
3
你说什么？
15
。。没事！没事！#我们赶快去帮忙吧！
1
没错！#把那些兽人杀个落花流水！我们上吧！
88
年轻人，你们年纪轻轻就有这种武艺，真是了不起！#这件重要的宝物绝不能让它落入兽人的手中，就先拜托你保管了。。。
1
好的！#这是。。。
88
你会发现它的功用的，代替我好好使用它吧！
16
我的天啊！#这是怎么一回事？
5
老。。老爹！#您怎么来了？
16
怎么？我不能来吗？#我只是来看个老朋友而已。。怎么会变成这样子？
5
兽人大军来攻，村内的居民好象都逃光了，我们正在迎战敌军。。。
16
兽人？#这些家伙是活的不耐烦了？#我先来给他们几斧头再说！#小子啊，你也要好好干！
5
是的，老爹！
1
哈瓦特老爹，欢迎加入！
199
吼呜！宰了这些家伙。。。
51
你们不是贝克威和珊吗？#还有好久不见的哈瓦那老爹幸好你们带了帮手来，要不然我们真会抵挡不住了。#不过，你们又怎么会知道兽人大军前来攻击呢？
14
凑巧啦！还好这些朋友愿意帮忙。#城中的居民呢？
51
我们事先收到警告，居民都连夜撤到安全的地方去了。#不过听说兽人大军还在离哈斯米尔不远的兰迪平原驻屯，眼前情势仍然很险恶。。。
9
对了，兽人大军为何要攻打哈斯米尔？#我到现在还是不明白。
51
这一点我们也不清楚，不过他们在开战前曾大声宣言，要把精灵族杀戮殆尽，为何如此我们并不清楚。。。
1
还不简单！#兽人大军现在不是驻屯在那个什么平原吗？#我们去把他们杀个人仰马翻，再抓几个来问问不就好了？
3
典型的索尔作风。。。。#不过也不失为一个好方法。
6
是啊，让那些兽人继续待在那里太危险了，先把他们在野外歼灭，免得他们又来进攻。
2
正好老爹也来了，我们的战力大增，要对付那些兽人相信不是难事。#老爹，你会和我们一起去吧！
16
当然！就这几只兽人，那能让我过瘾呢！#再说，我也想看看这些日子以来，小子长进了多少。哈哈哈！
1
既然如此，那我们稍事休息之后就出发吧！
