第五章 塞拉村
索尔死亡
敌全灭
99
喔呵呵呵！摆平了这些士兵，塞拉村就是我的拉！
81
别做梦了！我们的援军再过一会就到了，等着瞧吧！
99
那就要看你们能不能活到哪个时候了！
8
可恶的强盗，连这个神圣的村庄都敢侵犯，我不会放过你们的！
99
小女孩来凑什么热闹，若不想受伤就快回家去！
8
可恶，你敢轻视我！我的护卫们很快就到了，那时候就。。。
6
哎呀呀呀！果然出事了！
5
好大群的强盗啊！这下子有得打了。。。
99
喔呵呵呵！这些就是你的护卫吗？怎么看起来都是些小毛头？
8
这个。。。。
1
谁是小毛头！老女人，你说话最好小心点！
99
不知死活的小鬼，让你吃些苦头，你才会知道大姐我的厉害。通通都给我杀了！
8
喂！你们来帮个忙吧！打退这个强盗团，我可以付你们不低的酬金。。。
1
要打架吗？我兴致可高的很，亚雷斯，我们上！
2
敌人数量很多，大家小心了！
99
就几个小鬼还打发不掉吗？好，第二队，第三队上！
111
无法无天的盗贼，竟然侵犯受神所庇护的神圣之村，难道不怕遭天罚吗？我们王国正规军这就来替天行道！
99
你们来的正好，还来得及帮你们的伙伴收尸。喔呵呵呵！
111
可恶，大家上啊！和这些家伙拼了！
101
呜吼~~好吵啊！
102
呜吼~~又发生什么事了？
103
呜吼~~又有人类在打架了！
101
有趣有趣！我们再去打人少的那一边！
102
吼。。等等，那好象是我们上次遇到的那一批人耶！好可怕，不要和他们打！快逃快逃！
99
。。。啊。。我居然就这样被一群小鬼打败了，我不甘心。。。
8
多谢大家帮我们打败盗贼，我代表村中的祭司们向各位致谢。除了我答应的酬劳外，各位是否还需要任何医疗与协助？相信祭司们会很乐意帮忙的。
1
酬劳可以免拉，帮我们医好这位小姐的失忆症就可以了。
8
失忆症？这个。。这种病，他们恐怕是帮不上忙喔！
1
为什么？
8
我曾跟着村中的祭司学过一阵子神术，据我所知，神术能医治的都是肢骨肉体上的疾病，失忆症算是一种心病，神术并不会对心灵记忆等产生影响，所以也无从治起。
1
嘎？那岂不是。。白忙一场了？希。。希莉亚！
6
这。。这不是我的错啊！我本来也以为祭司们医术高超，一定能治好悠妮的失忆症的。。 
3
索尔，现在怪希莉亚也没用，还是想想下一步该怎么做吧。
2
索尔，我也不好意思再麻烦你们了，不如。。。。
8
别急嘛！我还知道有另一个方法可以医治悠妮小姐的失忆症，想不想试试看啊？
1
有附带条件吧？
8
别说这么难听嘛！是这样的拉，有个叫约拿的贤者住在南部的大港普里兹，他见多识广，应该知道怎么医治悠妮小姐的失忆症吧！
3
所以你就。。
8
我正好也要到普里兹港去找约拿，这一带最近都不怎么安宁，所以我想和你们结伴而行，如此就可以互相照顾拉。你们放心，我自己有带护卫随行，不会太麻烦你们的。
2
这样妥当吗？
3
既然是要治好悠妮的失忆症，我想什么办法都值得一试。
1
说的也是。那我们就一起去找约拿吧！还有，希莉亚，你今后打算怎么办呢？
6
我还是跟着你们吧，多少也可以帮上一些忙。而且和你们同行，总是会遇到不少有趣的事呢！
1
这个疯丫头真是。。不管了，我们上路吧！
