第六章 普里兹港
索尔死亡
敌全灭
8
奇怪了，约拿好象不在城里，只好先来这里找找看了。。
3
前面好象有士兵在巡逻，大家要小心点！
107
喂！你们站住！这里不是禁止进入了吗？你们来这里干什么？
5
真抱歉，我们是来找人的。。
107
找什么找，这里什么人都没有！回去回去！。。。。咦？等等，你们通通给我站住！
1
又怎么了？
107
你是艾迪沙林斯吧！自从上次你们一伙抢劫了维克勒城之后，我们一直在找你，想不到你居然跑去当别人的护卫了！
51
。。。。。。。。
107
所以啊，我看你还是乖乖束手就擒，跟我们回去，这样对你比较好。恩？
8
等一下！护卫是爸爸派给我的，你们要抓走他，叫我回去怎么交代？
107
那可不干我们的事！再无理取闹的话，就连你也一起逮捕！
8
你敢！
199
那边在吵什么吵？
107
队长，我在这群人中发现一个通缉犯，但他的主人拒绝让我们逮捕他。
199
那就全部抓起来！拒捕者格杀勿论！
3
看来我们又有麻烦了，索尔，怎么办？
1
这些士兵也太蛮横了！亚雷斯，我们上！
6
这下子想不打都不行喽！
199
看你们的身手不象是普通人，你们到底是谁？
1
刚刚说过了，我们只是普通的旅行者罢了。
199
不可能！你们绝对不是普通的旅行者！
1
信不信由你了！
199
可恨！这些人还真强，弟兄们再撑一会儿莱汀大人就来了，再撑一会儿！
1
看他们的样子似乎还有援军！大家，先把小队长打倒吧！
163
小队长，这是怎么一回事？
199
莱。。莱汀大人！这一群匪徒公然拒捕，他们战技高超，我们正尝试要那下他。。 
163
原来不过是些匪徒而已，通通给我抓起来！
199
你。。你们不是一般的匪徒，你们。。到底有何目的？。。
1
这一切只是误会而已，我们。。。。
9
天啊！你们居然攻击王国派来的调查队，还把小队长给杀了，难道你们不怕被全王国军通缉吗？
6
这只是一场误会，可是他们不肯听我们解释。。。
9
哎，现在说什么都没有用啦！你们到底是来干什么的？
8
我们来此找贤者约拿。。
9
你们是来找约拿的？约拿两天前就已经离开此地了。
8
为什么？听说他近年来很少离开普里兹港的啊！
9
是没错。不过这个港城最近夜里发生不少宗失踪事件，状况严重到连王国都派守备队来调查了，想必你们还不知道吧！
3
怪不得码头一带到处都是士兵。
9
我叫做贝克威，和约拿算是满熟的朋友。前两天他来找我，说他发现一件大阴谋，和连日来的失踪事件有关，必须立刻前去调查。他委托我一些事之后就离开了。。
1
真倒霉，那这趟不就又白跑了吗？还因此和王国军结了怨。。
8
你是在指我吗？这又不全是我的错！
1
你还敢说，要不是因为你爸爸派给你的护卫。。
9
好拉好拉！吵架解决不了事情，这样吧，约拿约了我两天后到亚克斯王国的王城去和他碰面，既然你们有事找他，就和我一起去好了。
5
嘎？到王城去？那我们不是自投罗网吗？
6
这个你们倒可以不用担心，我保证一定不会有事的。
1
希丽亚，你为什么敢做这种保证？
6
这是秘密，不告诉你！
1
好，既然如此，我们就准备上路吧！贝克威先生，您怎样呢？
9
先和我回城里一趟，等我收拾一下东西，待会儿就可以启程了。走吧！
