第七章 往王城的途中
索尔死亡
敌全灭
9
这条路是通往王城的要道，虽然走这条路较快，但遇到王国守备军的机会也较高。。。。
5
你说的没错，我已经看到了。
121
前面那批人一定就是在普里兹港逞凶的匪徒，通通给我拿下！
6
等等，大家都是自己人，这是一场误会。。。。
121
少玩弄诡计想拖延时间了。乖乖的受死吧！
6
哎，想不通，只好先打再说了。索尔，我们上！
1
啊？我没问题，你自己可要小心点，不要太勉强！
6
索尔，谢谢你！
10
哎呀！一大群男人追杀一个小姑娘，不觉得丢脸吗？
159
你的一拳让我的部下得疗养三个月，无故殴打王国驻军可是重罪，乖乖的跟我回去说个明白吧！
10
谁教他对我乱瞄！你们王国军都是这个样子的吗？
159
哼。。。。不和你吵了，给我抓起来！
5
咦！那边有王国军在围攻一个小女孩，这是怎么一回事？
9
喂，我们自己都顾不了了，不要再去凑热闹。。。。
1
什么！你能眼睁睁的看着一群王国军欺负一个小女孩？我自己去收拾他们好了。
3
好拉好拉，我陪你去就是了，反正不差这几个。。。
9
好吧，那就上吧！
121
可恶。。国王陛下，我不能再护卫您了。。请原谅属下的无能。。
6
你弄错了，我们不是来加害国王的！
121
是吗？。。那么。。前些日子到底是谁。。。。啊。。。。
10
多谢你们的帮忙！连王国的精锐部队也不是你们对手，你们到底是什么来历！
1
这个说起来很麻烦，此地又很危险，我看你还是回家睡觉好了。
10
什么，你竟敢小看我！若是你听到我老师的名字，包准你吓一大跳。。。
9
凯丽小姐，你的身手的确是很不错，可以请教你的老师是那一位吗？
10
这个。。还是不能告诉你！不过，如果你们愿意让我加入的话，我可以考虑透露一点。
9
欢迎！我们就要和王国军大战，正愁人手不够，有你的加入真是再好不过了。
10
以后我们就是伙伴了，请大家多多指教！
3
此地不宜久留，凯丽小姐，我们这就上路吧！
3
看来我们又被人家误会了，索尔，现在我们该怎么办？
1
那还用说，当然是杀进王城去弄个明白！
8
恩，够气魄！
6
我们快上路吧！这件事不弄个清楚，更麻烦的事还在后头呢！
