第二十四章  在天空的彼方
索尔死亡
敌全灭
1
啊，无聊得要命。。到底还要飞多久啊！
21
真神气，我们一天内就飞过了大陆西北部。。从方向看来，现在应该是在前往边界的山脉吧！
25
你是说「恶魔之山」吗？那一带全是未熄灭的火山啊！听说那里也是恶魔族的根据地。。难道恶魔族和这件事有关？
19
那倒不奇怪，恶魔族本来就栖息在黑暗和地狱般的炎热中，和其他种族向不往来，谁晓得它们暗地里会搞出些什么！
16
瞧，有人来迎接我们了！
101
那。。那是什么？飞行的大岩石，上面有人？
102
笨！那时魔法驱动的飞行装置，那些人是乘坐在上面的乘客！
101
他们想干什么？想突破这里的空域前往火焰之谷吗？
102
陛下吩咐过我们，绝䨍可让任何人从空中或地下经过此地的！
101
所以现在我们要宰了那些家伙！上吧！
19
哇！对方来意不善呢！好象想要动手了！
3
要在这种地方打吗？好象对我们很不利吧！
27
我们的伙伴中还有几个会飞的，勉强可以牵制敌方的攻势，你们只要在地上确实消灭敌人就可以了！
1
对方不过是会飞而已，有什么好怕的！我们先打了再说！
21
敌军似乎是负责镇守着一带的空域，以防止他人侵入。。看来恶魔之山一定有什么事发生，大媶要有心理准备，准备面队非常暄状况。。
25
约拿老头，我们的高度好象开始下降了耶
27
的确，而且越来越快了。。。。 
6
哇啊啊啊！索尔，我好怕！
1
希莉亚，抓紧我！悠妮，你也过来！ 
2
好。。。
11
。。。。！啊，亚雷斯，我头好昏。。。。
3
不要紧吧？来，抓紧我！
11
谢谢，亚雷斯，你真好。。。。
25
约拿老头啊，我就说嘛，现在的女孩子要比以前大胆多了，连现在这种炶况都可以拿来作调情的机会，看来我们都落伍喽！
21
希尔法，如果你不想被他们一脚踹下这飞行岩的话，我建议你在我们着陆前最好保持安静。。。。
