第三章  往塞拉村途中
索尔死亡
精英战士死亡
6
过了这座桥，就快到以医术闻名的塞拉村了。这村子中的祭司医疗法术非常神奇，应该能治好悠妮的失忆怔。
1
希望如此。。。咦。。。
7
。。呼。这回大概是追不上了。。。
21
铁诺，总算追上你了吧！这下子看你怎么逃！
7
你们到底和我有什么仇恨，非得要杀死我不可？！
21
若你能活到我们队长赶到的时候，你再自己去问他吧！
7
可恶！我跟你们拼了！
6
哎呀！看，桥上有人准备要打架耶！
1
以多打少，这太不公平了！走，亚雷斯，我们去帮助那个落单的人！
3
索尔，我们还没搞清楚这是怎么一回事，这也太。。。
1
看那些士兵蛮不讲理的样子，就知道他一定是好人！亚雷斯，你到底去不去？
3
去，去！我总不能看着你一个人去拼命，认识你算是我倒霉！
6
我也去，我也去！
5
既然如此，那么大家都去吧！走喽！
40
铁诺，你果然很耐命！怪不得头子一定要我亲自来看看。。。不过，你的好运也到此为止了！
7
如果不是这些年轻人帮忙的话，我早就没命了！不过既然我还活着，我还是要问你一个问题。到底谁命令你来杀我？
40
告诉你也不要紧，是葛雷大人命令我们来除掉你的！
6
葛雷？那个心胸狭窄的禁卫军统领？是为了三年前争夺卡罗那女孩的事吧？
7
你。。你怎么会知道这件事？
6
秘密！不过你可以放心，我们都会帮你的。
40
可恶！帮他的都得死，何况你们已经知道了这个秘密，那就别怪我不留情！给我杀！
1
真遗憾，我们已经尽力了，结果还是帮不了他。。。
6
也好，让他到地下和爱人相聚，也不用再四处躲避别人的追杀。。。。
3
希莉亚，你的真实身份究竟是什么？
6
秘密！总之，我们安葬他之后就赶快离开这里吧，要不然的话，麻烦可能还在后头呢！
1
就这么办吧！
40
我竟然会败在一批小鬼的手下。。。葛雷大人。。。
7
多谢各位的帮忙，我才能逃过这次追杀。不过葛雷是不会就此罢手的，我在这片土地上，还是找不到安居之所。。。
6
那你可以加入我啊！像你这样老练的战士对我们来说是不可多得的伙伴，而我们一群人在一起，我保证葛雷不敢随便对你下手。
7
小姐，你为什么会知道这些事，我。。。
6
秘密！反正你加入我们就是了！
1
哼！一副故作神秘的样子，真实个古灵精怪的丫头。
6
你说什么？我可是在位你们增加有利的伙伴呢！
1
不稀罕！
7
我已经决定了，如果各位不嫌弃我的话，以后就请多多关照。
3
欢迎！不过，我们还是赶快离开此地，剩下的事以后再说了！
5
说得对，我们上路吧！
7
卡罗那。。。。。。！
