第十八章  遥远的彼岸
索尔或兰斯洛特或约拿死亡
黑暗骑士死亡
3
好长的吊桥！在这山岳决定搆筑这么长的吊桥，一定很不容易吧！
1
这吊桥通往哪里？
12
过了这道吊桥，地形便急转直下，通往史威特平原平冟和黑暗沼泽。。。
16
咦！有亲比我们先到此地了呢！
5
老爹，吊桥上有一个高大的骑士和一位老者，是吧？
9
老者？莫非是。。。
12
是他的背影没错！约拿先生！
21
哎呀！可不是索非亚和贝克威吗？还带了一票小朋友呢，你们什么时候来的？
9
刚刚才到的，约拿先生，真高兴能遇见您。。
21
听说你们一路上战绩卓著，想必法术战技也都锻炼得不错了，这对我们日后与黑暗势力的决战大有助益。。
1
小心，约拿先生，您的背后有人！
101
嘿嘿，由他们的话听来，这来头果然是约拿没错！
199
大家听清楚了，宰了他就可以获得丰厚的赏金！大家努力作战，回去就可以快活度日了！
102
那还等什么？大伙儿上吧！
16
糟啦，由他们铠甲上的纹饰看来，我们好象有大麻烦了。。。
3
怎么回事？
16
如果我没记错的话，这是一支叫做「死亡骷髅」的黑暗佣兵团，这些恶名昭彰的家伙转接暗杀和劫掠的生意，为了赚血腥钱无所不为！
13
我想起来了，以前我们王国骑士团曾对他们发动过一次清剿，自那之后就没再听过他们的消息了。
9
他们在次出现，难道是为了约拿先生而来？。。。。糟了，约拿先生有危险！
1
敌人人数不少，我们赶快过去支援！走吧！
20
约拿先生，出现在桥彼端的似乎是「死亡骷髅」佣兵团，这批佣兵应该是冲着我们来的。
21
是么？敌人终于下杀手了。。也好，我好久没活动这把老骨头啦，还可以顺便看看小子们的表现，兰斯洛特，你应该没问题吧？ 
20
请您放心，不管情势如何，我都誓以生命来保护您的安全。
21
不用这么客气，这又不是我们第一次联手。。。。敌人来了，我们小心迎战吧！
140
好耐命的老头！约拿和那个骑士居然都还活着？
141
他们好象找来了帮手，弝兄们好象死伤惨重！首领要我们来增援果然是对的。
140
既然如此，我们就从这里突击他们的后方，和桥上的弟兄左右夹击，让他们插翅也难飞！
141
好，就这么办！我们上吧！
199
可恶。。我的同伴会为我报仇的。。。。等着瞧吧。。。
21
多谢大家的帮助！玛琳，索非亚，贝克威，很高兴你们能赶此地与我会合；还有不少我认识的朋友们，我也在此向你们问好。至于几位初次见面的这几位年轻的。。勇士们怎么称呼呢？
1
约拿先生，我叫索尔，这两位是我的好友亚雷斯和悠妮小姐，我໬来自东方的罗特帝亚。
21
啊！罗特帝亚吗？那可真是远道而杤。不知道你们为何大老远前来此地？
1
老实说，是想请约拿先生你医治悠妮小姐的失忆症。。
21
失忆症？这可难倒我了，如果是魔法所造成的，我或许还能帮得上忙；但若是头部受伤或是疾病引起的，那就是僧侣分内的工作了。。。。。。不过既然你们都大老远跑来了，我还是帮她看看吧，悠妮小姐，请你过来这边。。
21
恩。。。。有趣，有趣！这种事我还是第一次见到。。。。
1
约拿先生，怎么样？
21
坏消息是，我无法医治她的失忆症，这有特别的原因；好消息则是，或许我能告诉你她来自何处。
1
这样也行，我们本来就是要送她回家的。约拿先生，能告诉我们地点在哪里吗？
21
现在还不行，因为这涉及我正在调查的古代秘密，我自己也无法确定。。。。不过，也许在这次的事情告一段落之后，我就可以给你们一个确切的答案。
1
那就是说，我们又得。。。。唉！
3
索尔，别叹气啦！我们不如就跟着大家完成这场痛快的大冒险，这种经验以后也很难再有啦！
6
是啊！索尔，你要是不在了，以后的战斗就没人领导了！
1
可是，我只是想赶快回复悠妮的记忆。。。。
2
没关系。索尔，我一直有种奇异的预感，我觉得。。我觉的好象只要再这样走下去，事情一定会有结果的，所以我想。。我希望能继续这段旅程。。。
1
真。。真的吗？好极了，既然你这么认为，我就没有意见了！
8
万岁！索尔他们会留下来了！
9
索尔，我们以后要靠你出力的地方还很多，欢迎你继续和我们一起奋斗。
1
谢谢大家！
21
呵呵呵，这里可不是个叙旧的好地方，前面的路上有个小镇，我们还是先离开这个危险的山崖，去那里好好休息一下吧！
1
我同意！大家上路吧！
