第十一章 幻之森林
索尔死亡
敌全灭
9
索非亚，你确定约拿是往这里走的吗？ 
12
他说他会一路往北，经由冰海的冰原到黑森林去，走这段行程的话，我想这条路应该不会错。。 
5
不知怎的，我总觉的气氛不大对。。#会不会是走错路了？
12
恩。。这附近的景色是看起来颇为陌生。#早知道不应该抄近路的。。。
11
小心！#附近有人！
101
吼呜！。。#我看到前面有人类！怎么办？
102
呼。。#知道这里有宝藏的应该只有我们啊！
103
吼。。#管他的，妨隘我们的都得死！
104
对，#先宰了他们再说！
9
麻烦了，这种兽人低智商又不讲理，我们准备应战吧！
3
不过，他们提到的宝物是什么？
9
不知道。#此地应该离艾尔夫森林不远，可是这里的景色我却从未见过。。。
14
咦？你不是贝克威吗？#你怎么会跑到这里来了？
9
你是以前住在我家隔壁的珊嘛！#好久不见拉，听说你后来跟着大法师穆勒学法术去了。。#对了，你在这里干什么？
14
这里就是我们精灵族历代长老的藏宝之处，以前叫做[迷雾森林]的地方。。 
9
对，我想起来了。。#这里一向有大雾笼罩，我从小就被告戒不准接近。。#这又怎么了？
14
最近天地异变，千年来保护此地的结界不知怎的失效了，这些兽人的知此地有宝物，就伺机前来抢夺。
9
有这种事？
101
吼。。#原来这些人都是你带来的！#都给我一起杀了！
14
贝克威，和我一起保护这些宝物吧！#至少不要让他们落入兽人手中。。。
9
可是我们还要赶路。。。
1
没关系，趁此机会活动活动筋骨，也没什么不好啊！
9
谢了，索尔！#珊，你要多小心点！
14
不要紧，我躲在你后面就可以了，我知道你会保护我的！
9
说不过你。。。。#好！大家上吧！
14
有赖各位的帮助，终于把这些兽人驱离此地。。。。#我代表精灵族谢谢各位。
3
小事一桩。#对了，贝克威先生，你难得遇见一个童年旧友，不留下来和她。。。。#好好聚聚吗？
9
约拿嘱咐的事情非常紧急，虽然这艾尔夫森林是我的家乡，我想我没时间在次停留。。
14
非常紧急的事？#快告诉我！一定很有趣吧！
9
珊！#这是很正经的事，可不是小孩时代的玩意。。。
14
什么！#你以为我在开玩笑！#好，我就和你一起去一趟，看看到底是什么大事！
9
别乱来！#这趟旅程相当危险，你还是乖乖呆在这里。。。
14
既然旅程危险，我就不会担心你吗？#至少我也是大法师穆勒的高徒啊！
9
哎！说不过你。。。。#反正你在家乡八成也一样不安分，就跟着我去好拉！
14
太棒了，谢谢你！#我叫做珊，请大家以后多多指教！
1
欢迎加入！#那么，现在请你当向导带我们走过这片森林吧！
14
没问题，大家跟我来！
